
このたびは、Astarte ver.1.0をダウンロードして頂き、誠にありがとうございます。

このワールドを遊んで頂くにあたりまして、以下の注意事項をお読みになってから、ワールドをお楽しみ下さい。　

そんなに長くないぜ。


◆このワールドについて
　
　このワールドは、RPG風アドベンチャーワールドで、マップ全体を使ってひとつの物語を構成しています。
　
　最初のスポーン地点のスイッチは必ず踏んで下さい。

　これを踏むことで、アドベンチャーモードになり、ブロックなどが、通常の方法では壊せないようになります。

　また、ストーリー攻略中は、なるだけブロックを意図的に破壊したり、置いたりしないでいただけると、物語を最大限に楽しんでいただけると思います。



◆このワールドを遊ぶにあたって
　
　このワールドデータは、Minecraft1.7.2以降に対応しております。
　
　これ以前のバージョンでは、物語を進める際に何らかの不自由が生じてしまうため推奨はできません。
　
　マルチプレイヤーで遊んで頂く場合には、コマンドブロックの設定をオンにして下さい。


◆重要事項
以下の点を必ず守って下さい。

　　禁則事項

	1.　営利目的での利用はおやめ下さい。

	2.　ワールドデータの無断転載、および二次配布、及び自分の作品を装うような発言はおやめ下さい。

　　その他重要事項
	1.このワールドデータで生放送や動画投稿を行う場合、

	　　　このワールドを使った生放送や、動画投稿は基本的に自由に行う事ができます。

	　　　タグに　Astarte　アドベンチャーワールド　などのタグをつけていただけると嬉しいです。
	　　　
	
	2.ワールドデータ導入で発生してしまった計算機の障害について。
	　　　
	　　このワールドデータでは一部沢山のMOBが発生するエリアがあります。
	
	　　その際に発生してしまったお使いの計算機（PC）の不具合には責任を持ちかねますので、ご了承下さい。
		



◆ワールドの導入について

　.minecraft内にあるsavesフォルダに、このワールドのファイルをコピーして下さい。



◆MODについて

　このワールドはバニラ（MODを何も使用しない状態）でお遊びいただけます。



◆スポーン地点での不備について
　
　このワールドデータでは、まれに初期スポーン位置の外でスポーンしてしまう場合があります。
その際は、お手数ですが、t　ボタンを押して以下の文章を打ち込み、正しい座標にワープして下さい　

	/tp 217 70 -94　

マルチの場合ではserverの設定でopsファイルに自分のマインクラフトIDを、
シングルの場合では、LANに公開からチートをオンにすると設定すればコマンドが有効になります。



◆乗馬バグについて。

馬に乗って降りる際に、壁の内側などに埋まってしまい、外に出られなくなってしまう場合があります。
そのような場合には、上記と同じ手順で、

	/kill 自分のマインクラフトID　

とコマンドを打ち、脱出して下さい。




◆連絡先
	TwitterID：　Fiction77hang



よいマインクラフト生活を。